Homekit, 40 yılı aşkın tecrübesiyle
ev ve mutfak aletleri üreticisi.
Bu Bölümde: Nene Göher'in yurt macerası başlıyor
ve Halil ortalığı fena karıştırıyor...
Çeviri & Senkron: Turan KAYA - İyi Seyirler!
Gidip onları ayırsam mı?
Ne de olsa karı kocalar.
Ablamız biraz sinirli de.
Şimdi çocuğu uyutayım da...
Gidip ne yapayım?
Halıda kaç tane gül var?
Üç yüz kırk tane.
Canıma değersin.
Ama ellilik banknot böyle değil.
Halıdaki gülleri say.
Üç yüz kırk tane var işte.
Halil boynunu kıracak.
Sinirlendiğinde her şey meydanda olmalı.
Ayıp vallahi.
Gidip kapı dinlemem ayıp olur.
Ne de olsa karı koca odalarında...
konuşuyorlar.
Şimdi ne...
sen cevap verirsen...
Ben gidip çocuğu uyandırmayayım.
Şemsiyemi vermiyor.
İlginç...
Şemsiyeyle ne işin var?
Götüreyim, kesin bir sebebi vardır.
Hiçbir sebebi falan yok.
Yaparsam kesin bir sebebim vardır.
Kazandı mı?
Öldürdüler onu!
Kimi?
Kimi öldürdüler?
Eline sağlık.
Yani babam değil miydi?
Hayır, dayınlar öldürdü.
Baba da ne demek ya?
Öldürdüler onu.
Hayır.
Bu sülaleye adım attığım
o uğursuz güne lanet olsun!
Affedersiniz, sizin aileniz hep mühendis,
herkes üniversite mezunu.
Dayı, kalk Leyla teyzenle git
avludaki fayansları say.
Kalk çabuk, kalk gidelim
avluya bakalım.
Kalk dayı, kalk bakayım.
Kapıyı açmayayım.
Vurdular, vurdular!
Çekiçle mi vurdun?
Evet, boylu boyunca düştü, öldü.
Başka neye çekiçle vurdun bakayım?
Rıza!
Aman Allah'ım, Rıza!
Rıza ne yaptın?
Ne kadar çok kırmızı et yiyorsun.
Kudurmuşsun sen.
Git kardeşimizi kurtaralım.
Madem kocan değildi,
getirip boşansaydın ya!
Rıza! Rıza! Rıza!
Şimdi ne yapıyorsun?
Parmak izimi siliyorum.
Kendi evinde parmak izini mi siliyorsun?
Burası bizim evimiz, bu da senin odan.
Buradaki her yerde ikimizin parmak izi var.
Neyi siliyorsun?
Kur'an çarpsın bu sana fazla.
Rıza, beni duyuyor musun?
Rıza, ben Halil.
Halil, beni duyuyor musun?
Evet Halil.
İyi misin? Kalk, kalk.
Kalk ayağa, kalk.
Çok şükür.
Kalk ayağa.
Kalk ayağa bakayım, ne oldu sana?
Halil.
Ne yapıyorsun?
Rıza can, bir şey yok.
Kaydın.
Ayağın kaydı.
Ayağım mı kaydı?
Ayağım kaydı he?
Ayağım kaydı.
Olur mu öyle şey?
Biri bana çekiçle vurduğunu söyledi.
Ne yapmış?
Ha?
Şimdi iyi misin?
Şimdi iyiyim.
Bak.
Bütün kemiklerim ağrıyor.
Ama...
Benden sonra çocuklara göz kulak ol.
İyi bir babaları olduğunu söyle onlara.
Ah...
İkisini de önemli bir iş için gönderdim.
Çok şükür.
İş için mi gönderdin?
Yüz kırk iki...
Yüz kırk üç...
Yüz kırk dört...
Yüz kırk beş...
Yüz kırk altı...
Yüz kırk yedi...
Yüz kırk sekiz...
Zırvalama da gerisini anlat.
Evet.
Kafama o çekici yedikten sonra,
Kaydıktan sonra...
Kafamın üstüne düştükten sonra,
Baygınlık anında...
İbrahim babam gelip yanıma oturdu.
Babacığın yanına mı geldi?
Babacığın neresine oturdu?
Babam yanıma oturdu işte.
Ne dedi?
Hiçbir şey demedi.
Sonra rahmetli halam da geldi.
O da gelip oturdu.
O da babamlaydı.
Sonra heybetli, korkunç bir adam gördüm.
Dedim ki bu Azrail'in ta kendisi.
Yaklaştı, yaklaştı...
Baktım ki bu aynı o,
Şu siğilli olan amca...
Gülme... İsmail amca.
Allah rahmet eylesin.
O da gelip yanıma oturdu.
Bütün akrabalarımız oradaydı.
Gelip yanıma oturdular.
Eee, ne dediler?
Hiçbir şey demeden yanımda oturdular.
İbrahim babam bana bir baktı.
Bana öyle bir baktı ki...
Gözleri sevgiyle doluydu.
Gözleri yaşardı.
Elini omzuma koydu.
Aşağıdan yukarıya bir süzdü.
Yukarıdan aşağıya.
Öylece bana baktı.
Ağzını açtı...
Tam bir şey söyleyecekti ki,
Baba, artık izin vermedin.
Siz beni uyandırdınız.
Kendime getirdiniz.
Başka da ne dediklerini duyamadım.
E ulan aptal, bizi niye oturttun o zaman?
Ne diyecektin?
Zaten bunu anlatmaya niye başladın?
O iğrenç suratına bakkal bile bakmaz.
Avucuna bile tükürmezler.
İstedim ki millet benim ne kadar
asabi biri olduğumu bilsin.
Bütün o insanlar başıma toplansın.
Sen beni bir çekiçle
yok etmek mi istedin?
Bu doğru mu?
Gerçek buydu.
Hak etmişti.
Evet, hak etmişti.
Çünkü beni boşamak istiyordun.
Hak etmemişti.
Sizi boşasaydı daha iyiydi.
Bu zavallı adama çekiçle mi saldırdın?
Gidip masum birini mi buldun?
Kadın ve zarafetmiş...
Zarafetin batsın senin.
Biz böyle büyütüldük.
Babam bizi böyle yetiştirmişti.
Halil, boşanın demişti.
Tüh senin kalıbına!
Neden?
Al o yüzüğü de başına çal!
Ulan şerefsiz,
ben hiç öyle bir şey söyler miyim?
Ben söyledim.
Ben hiç öyle der miyim?
Ben diyorum ki,
Ben hiç öyle bir şey der miyim?
Ben öyle diyecek biri miyim?
Senin yüzünden söyledim!
Garaj yüzünden söyledim.
O garajın yarısı da senin,
alıp gitmek mi istiyorsun?
Ha? İçi boş zaten.
O garajı feda edeceğimizi falan mı sanıyorsun?
Halil, beni ve Rıza'yı
o pis oyunlarına alet etme!
Kendi kardeşini kullanmakla
tehdit ediyorsun!
Biz böyle yetiştirildik işte.
Kim bu?
Ey Behram, Behram!
Yine ne halt yedin?
Sana mı hesap vereceğim ben?
Bana değil de kime hesap vereceksin?
Başka kime hesap vereceksin?
Gel.
Komşularımız var.
Sesiniz çok yüksek çıkıyor.
Çok güzel, pastayı da getirmişsin.
Toplanın, toplanın gidelim.
Nereye gidiyoruz hanımefendi?
Biz de biraz pasta yiyecektik.
Tamam anne.
Gel payımızı o poşetlere koy.
Anneciğim, canım Nene Göher.
O poşetler pasta falan için değil.
Kurban olayım sana, ne yapıyorsun?
Nene.
Komşu amcanın torununun düğününde...
Poşet verdin ya? Buna doldurup
bana getir demedin mi?
Ben mi? Ne alakası var canım,
benim şanıma yakışır mı hiç?
Yalan söyleme Nene, poşeti verdin.
Pilavla akşam yemeğini doldur dedin.
Doldurup getir dedin.
Doğru, poşetleri alıp misafirlerin önünden
toplayıp yiyordunuz.
Sizden iyidir!
Hoca, yemekhaneden kalanları poşete doldurup
kendi mallarınmış gibi dağıtıyordun.
Bırak da susayım.
Gidelim, gidelim.
Neden birbirimize giriyoruz,
kendi kendimizi vuruyoruz?
Birbirinizin kirli çamaşırlarını
ortaya döküyorsunuz.
Doğum gününüz de kutlu olsun.
Sözüm meclisten dışarı,
Diyorum ki Göher Hanım,
Madem buraya kadar teşrif ettiniz...
Kalın da pastadan yiyin.
Evet Göher, doğru söylüyor.
O kadar yol geldik,
pastayı yemeden mi gidelim?
Sen neden bu kadar serserisin?
Benim fena halde tuvaletim geldi,
tuvalet nerede?
Sen de iğrenç birisin.
Çok iyi gittim ben.
Anne, burada ne yapıyorsunuz?
Ödevlerimizi yapıyorduk.
Ödevlerimizi yapıyorduk evet.
Siz de birlikte iyi vakit geçiriyorsunuz.
Bu ne? Bu ne?
Bu ne?
Bunun ne gibi bir sırrı var?
Büyükbabam Sevgili Albay Aziz'dir.
Bu neden böyle?
Asla.
Ben de kendime göre bir albaydım.
Saygın ve şahsiyetli.
Bu silahla.
İkinci Dünya Savaşı'nda
Üç Sovyet askerini vurdum.
Mukadderciğim.
Neden albayım?
Söyle, unuttular mı?
Mecid'i kaybettik.
Ölüsüne dirisine güldüm.
Artık ne yapalım.
De ki halt ettim.
Şaka yaptım.
Gülün!
Gel.
Gel, Gülçehre Hanım'ın
çantasını as.
Nene Göher de...
Gülün!
Bu delinin teki!
Vallahi bu kafayı yemiş!
Ben deli değilim.
Ben doğruları söylüyorum.
Deli değilim.
Asıl deli sensin!
Senin kafanda tahta eksik.
Maşallah albayım
ne güzel konuştun!
[Anlaşılmıyor]
♪ müzik ♪
Allah seni ne yapmasın!
Görevimin uzun olduğunu
söylemiştin.
Hatta bayağı süreceğini...
Ne o?
Bak, bak.
Görev ortasında Snapp Express'ten...
Sipariş eksikti, o da geldi.
Hayvanları da çok seviyor.
Yani veterinerlik dışında
başka neyin var?
[Anlaşılmıyor]
Kafana çuval geçirsinler,
bu nedir ya?
Üniversitedeki çocuklar diyor ki...
Bir sürü evcil hayvanınız varmış.
Öyle mi?
Her halükarda ben veterinerlik
okuyorum sonuçta.
Sürekli hayvanlarla iç içeyim.
Öyle mi, mesela ne besliyorsun?
Bir sürü şey.
Siz hangi hayvanı seversiniz?
Ha? Mesela tavuk var mı?
Tavuk mu?
Tavuk değil ama...
Hayvanlar da çok yeteneklidir.
Biri çok iyi ses çıkarır.
Tavuk sesi bile çıkarır diyebilirim.
Çıkarır mı?
Teybin sesini kıs da
uyarı almayalım.
Sizin bu müzik sesinden evde
bir o yana zıplıyorum bir bu yana!
Bu kadar yüksek sesli müziğinizle
koca apartmanı...
Herkesi buraya döktünüz!
Dört duvar arası,
benim bileceğim iş.
Öyle mi! Öyle mi!
Ben şimdi polisi aramaz mıyım!
Birader!
Daniyal!
Söylesenize.
Ben onlara dün söyledim.
Sadece bu gecelik bize
mühlet verin.
Misafirimiz var dedik.
Allah'a bin şükürler olsun.
Gerçi biraz yaralımız var.
Ama yine de söyledim.
Görüyorsunuz sesi
ne kadar kıstılar!
Yaralımız var.
Beni hayattan bezdirdiniz.
Güzel yüzlüm.
Hazırlanmayacak mısın?
Şimdi babanlar gelir.
Yemek de yanmasın.
Ben de sizin tasviriniz için
Hafız'dan...
Birkaç beyit okumak istiyorum.
Hafız buyurur ki...
Ey Hafız!
Unuttum.
Ne güzel şiir okudu!
Ağzınıza sağlık.
Diyorum ki Sare Hanım, bahçedeki
çiçeklere birlikte göz atalım mı?
Hayır hayır,
ben bahçeye inmeyelim derim.
Albayım, şiirinizi okudunuz,
şimdi gidin arkanızı dönüp uyuyun.
Arkanı dön de uyu.
İyi geceler.
Git uyu.
Uykum gelmiyor.
Albayım...
Ben diyeyim...
Şişt şişt şişt!
Otur, yaslan, hiç kıpırdama.
Bana bak.
Canım.
Bak, sadece beş dakika.
Beş dakikada eteklerindeki
taşları dökecekler.
Mesafeyi koruyarak.
Anladın mı dediğimi?
Anladım.
Beş yıl önce kızımın nişanıydı.
Nikaha kadar gelinle damadın
arasında oturdum.
İmani mesafeyi korumak adına.
Damat benden nefret etmişti.
Hafız git de görelim
ne yapacaksın.
Mecit Bey, kalk.
Kalk, çabuk gidiyorsunuz.
Beş dakika.
Gidecekseniz gidin hadi.
Hayır canım.
Herkes gitti bak, yalnız kaldık.
Kendin hakkında
bir şeyler anlatsana.
Benim anlatacak hiçbir şeyim yok.
Git yerine otur.
Git yerine otur dedim!
Koş hadi!
Kübra canım.
Abinler ne zaman gelir dedin?
[Anlaşılmıyor]
Yarım saate kadar.
Kübracığım, ben biraz kokuyorum.
Gidip bir duş alayım.
Ne kokusu?
Olmaz ki, babanlar gelecek.
Benim bu halimle kokmam ayıp olur.
Gidip hızlıca bir duş alayım da
tertemiz olayım.
Baba, duşa girmişken hazır,
yıkanıp hemen çık.
Tamam hayatım, tamam.
Çok çabuk gelirim.
Güzelce tertemiz liflen.
Kulaklarının içi de kir dolmuş.
Evet tamam, kulaklarımın içine
de bakarım.
Tamam canım, tamam.
İçin rahat olsun, çabuk gelirim.
Ayak tabanından dizine kadar...
İyice ponza taşı sürtmeyi unutma.
Güzelce ponza taşı sür.
Benimle evlenmek istediğini
söylememeli miydin?
Hem de nerede?
Ahırda mı?
Ne yapayım,
senin baban hep ineklerle...
Yani ahırda...
Belediyeye mi gitseydim?
Diyelim ki benim babam kabul etti.
Nerede yaşayacaksın?
Evli öğrenci yurdu var ya!
Soruşturdum, şartları da iyi.
Hem doğalgazı var, hem buzdolabı,
hem de halısı var.
Birkaç kap kacak ve
ufak tefek kalıyor.
İnşallah baban çeyiz olarak bir
takım Arcopal, tencere falan alır.
Hayır hayır Mecit,
sen bazı şeyleri hiç bilmiyorsun.
Ne bilmiyorum, söyle de bileyim.
Beyler kusura bakmayın, süre doldu.
Canım Sare, hadi içeri geçelim.
Ne demek bu ya?
Şu hareketlere bak!
Git de kendine
bir dondurma al bakayım!
Kusura bakmayın, ben emir kuluyum.
Ben de şimdi çiftleştirmek için
dişi bir piton arıyorum.
Sizin bildiğiniz yok mu?
Maalesef, yok.
Çiftleşebilecek ne var ki?
Tavuk...
Tavuk mu? Hayır.
Nene Göher...
Doğruca içeri buyurun,
sizinle konuşmak istiyorum.
Evet evet, gideyim.
Yukarıdaki odaya geçip
birlikte konuşalım.
Ey Allah'ım!
Albayım, ben de geleyim,
yukarıda ikimiz konuşalım.
Şu an annesiyle
özel konuşacaklarım var.
O size engel olmaz ki.
Öyleyse söyleyin
icabına bakayım.
Kendini çok sıkma,
tik falan gelir.
Ne dediğimi anladın mı?
Ayrıca, biri benim çocuğuma
el kaldırırsa...
Onun elini kırarım!
Burada oturuyorsun.
Gözlerini kapatıp uyuyorsun.
Tamamdır.
Şişt şişt!
Uyu dedim, uyu!
Gelelim asıl meseleye.
Bakın Behram ne hazırlamış.
Nene Göher için.
Bizzat kendisi yapmış.
Barışmak maksadıyla.
Buyurun, elma suyu.
Organik.
Nene biliyor musun, hep
benden incindiğini düşünüyordum.
Bana kin beslediğini...
Ne haldeydim bilemezsin.
Ee?
Okumuş muydunuz?
Evet.
Evet evet.
Paketiniz.
Bir limonlu,
İki melekotu aromalı,
Bir biberli,
Bir tuzlu.
Doğru mu?
Evet.
Buyurun paketiniz.
Hademi adına.
Ama burada Sina Ekberi yazıyor.
Ha evet, Ekberi.
Hayır, yanlışlık oldu.
Hademi benim görev soyadım.
Ne görevi?
Bakın evde misiniz?
Orada birkaç genç var.
Ben bu...
Ne?
Ah hayır, bir şey yok.
Bakın, işinize gidin hadi!
Bakın, burada çok tehlikeli
bir görevdeyim.
Biz bu çatının tepesinde...
Keskin nişancıyız!
Beynini uçururum ha!
Hadi uza bakalım,
çabuk git!
Gaza bas ve git!
Olayı toparladım.
[Anlaşılmıyor]
Alo.
Selam.
Onu buldum.
İki tane.
Aferin...
Bir de altı metrelik piton yılanı...
Aman Allah'ım!
[Anlaşılmıyor]
Yani...
Peki şimdi onu okuyup ne yapacaksın?
Tam anlamıyla tadını çıkaracağım.
Sana ne diyorum ben!
Benim yılan fobim var.
Fobim var, titriyorum resmen!
Ne yapıp edip gelin!
Şu an yardıma ihtiyacım var!
Ne demek "neden sen"?
Ne demek? Peki kim?
Sözde destek ekibindesin, değil mi?
İçeri nasıl geleceksin bilmiyorum.
Bak, eğer gelmezsen,
Hemen şimdi ararım polisleri!
Şimdi mi?
Kendi Telegram sayfamı buldum diyorlar.
Ben şimdi hangi bahaneyle içeri gireyim?
Şükürler olsun, Allah'a bin şükür.
Nihayet bitti.
Bir delilik yaptılar işte.
Lütfen içeceğinizi için, enerjiniz gelsin.
Nene Göher, uzatma artık lütfen.
Canım benim.
İçin şu içeceği.
Acı olur.
Peki, içiyorum.
İçemiyorum yahu.
Boğazım düğümlendi.
Ağrıyor.
Vallahi boğazım ağrıyor.
Bırak sana vereyim.
Neden içsin ki?
Hayır hayır, ben bir bardak içtim.
Hayır ben içtim.
Bir bardak içtim ya.
Olmaz, midem bulanır.
Benden iğreniyor musun?
Hayır canım, ben içtim.
Canım benim, ben içtim.
Hatırım varsa buyurun için.
Şu bardağı al götür!
Cin çarpmış gibi ne yapıyorsun Nene?
Bu delilikler de nereden çıktı?
Tamam, sen iç dersen içerim.
Bu nasıl bir hareket böyle! İçeyim.
Ah Nene!
Ben de seni ne çok özlemişim.
İçeyim bari.
Artık içmeyelim.
Teşekkürler, yeterli.
Bitti mi?
Barıştık mı?
Barıştık mı? Evet, her şey yolunda mı?
Eğer kurban olsaydım ne verirdin?
Zıkkımın köküydü!
Ferzad canım!
Efendim.
Aşkım için yazdığım bir şiir var.
Sana okuyayım, güzelse ona göndereyim.
Tabii ki, başımla beraber.
Oku Gelûne canım, oku bakalım ne yazmışsın.
Gelûş canım...
Gelûş canım, geldin canımı yaktın...
Geldin canımı yaktın...
Gelûş canım...
Geldin...
Gelûş kim?
Harikaydı.
Yani Nene Göher'i kastediyorum.
Peki o zaman.
Gerçekten çok güzeldi.
Sadece bak...
Şöyle ki...
Her şeyi çok güzel.
Sadece aşkının adı Nene Göher.
Sadece bunu düzeltirsen,
Mükemmel olur.
Harika.
Bu.
Şimdi onu hallederim.
Bizi de iyi kandırdı ha!
Seni seviyorum.
Canım benim.
Ver.
Her neyse.
İşte böyle.
Beyefendi yarın buyurun gelin.
İşim var.
Sonraya bırakın işte.
Hemen şimdi rica ettiler.
Peki, çok iyi.
Bakın, ben şimdi geliyorum.
Gel bakalım ne diyorsun.
Söyle bakalım ne diyorsun.
Bu ne?
Ne nedir?
Peki vakti geldi, söyle Behram.
Bak, ben kesinlikle bundan içmedim.
Beni ilgilendirmez.
Bu Behram'ın.
Bak, birkaç ay önce
Yaptığın bu pislik yüzünden
Üç gün hapis yattım.
Zorla dilimi tuttum!
Eğer sen annene değer vermiyorsan,
Bari bu işlere bulaşma.
Duydun mu?
Bak,
Benim annem
Eğer hayatı için endişelenseydi
Seksen günde devr-i âleme çıkmazdı.
Gelir evinde hayatına bakardı.
Ayrıca,
Şimdi ya kendi işine bak,
Ya da defol git!
Mahmud canım,
Hamamı kullanma süresi
Herkes için on dakikadır.
Her ne kadar bu yurdun hamamı olsa da,
Kurallara uymalıyız.
Çık dışarı artık beyefendi.
Hadi çık, şimdi babanlar falan gelir.
Hadi çık artık!
Beni yurt müdürü seçmemelilerdi.
Resmen delirtecek beni.
Geldin mi, gelmedin mi?
Alo!
Neden gelmiyorsun?
Abi içeri nasıl gireyim?
Güya çöplerini almaya gelmişim,
Ama abi giremiyorum içeri.
Abi ben hangi bahaneyle geleyim?
Dışarı çık.
Bir saniye!
Selamünaleyküm.
Ne? Sen de kimsin?
Ben...
Bronz adam gelmiş yukarı.
Hadi git, geri kalma.
Git, gir içeri, git.
İçeri gir.
Hayır, ikinizin canı Göher'i çekiyor galiba!
Kendi işini bozma artık kızım.
Kendi gözünüzün önünde
beş dakikan var dedi.
Padişah affetmiş, sadrazam affetmiyor!
O da ne?
O kim?
Ne yaptığına baksana!
Sina Khademi?
Buraya kadar ne yapıyor?
Alo? 110 Polis mi?
Tehlikeli madde kullanılan bir partiyi
ihbar edeceğim.
Evet, evet.
Adres mi? Evet, evet.
Bakayım kızım, maymunu neden partiye getirdiniz?
Burası ortası değil, köşesi.
Bakayım kızım, bu kim?
O öyle diyor.
Kızım, partide pek aktif bir rolünüz yok galiba.
Sürekli tuvalette kalmışsınız.
Ayrıca burası parti falan değil.
Burada bir doğum günü partisi var.
Tüm kurallara ve adaba uygun.
Ben gidip Elnaz'ı çağırayım.
Hayır, gerek yok.
Ben kendim girip durum nedir bakmalıyım.
Bundan sonra peşimden kim gelirse gelsin,
Günahı boynuna!
Deli azdı, bu da benim grubuma katıldı.
Beyler, olay çıkacak!
Toparlanın gidelim.
Toparlanın çabuk.
Gidelim artık beyler.
Düzgünce sıraya geçmelisin.
Diyorum ki,
Sari canım,
Gerçek şu ki, söz veriyorum,
Artık evlilikten, kız istemeden
Ve bu törenlerden falan
bahsetmeyeceğim.
Sadece tek isteğim,
Zaman kaybetmeden belediyeye gel,
Ve cevabını ver.
Telefonumu da geri ver.
Geldiniz mi?
Hanımefendi, bu neden bu kadar iri?
Aslında...
Sakinliğini koru.
Yavaşça kaldır onu.
Bırak ben burayı ateşe vereyim!
Hanımefendi, ben mi kaldırayım?
Kenara çekil.
Elime dolanıp beni boğarsa ne yapacağım!
Neden yerinden sıçradın?
Bak, şöyle bir şey yap.
Onunla konuş,
Biraz öteye gitsin ki
ben odadan çıkabileyim.
Hanımefendi, ne diyeyim ona yahu?
Ben yılan dili bilmiyorum ki.
Dolanır ha!
Ne diyeyim ki, ben dil bilmiyorum.
Yılanı yoldan çektim.
Efendim, emrinize amadeyim.
Biri polise haber vermiş.
Partiyi ihbar etmiş.
Siz ne yapıyorsunuz?
Hayır bir şey olmadı, Hawking hapını bulduk.
Ama sadece iki tane.
Lütfen bize zaman kazandır.
Buradan çıkalım.
En fazla on dakika süre.
Malzemeleri toplayıp dışarı çıkın.
Baş üstüne.
Şu ilacı da al.
Neden?
Akberi Bey, timsah...
Timsah mı?
Hayır, önemli bir şey değil.
Eğer bu yılanı bir kenara alabilirsek,
Buradan çıkarız.
Biraz utanması lazım.
Bu numaralar eskidi artık beyefendi.
Timsahmış, ayıymış...
Yılanım var!
Baba artık sen de rahat ol!
Bak kurbağa!
Bende bu kurbağadan var.
Arabanın anahtarını ver, gideceğim.
Nene Göher'le bir tur atacağız.
Öyle olmaz, belki biz birlikte gidip,
Nilüfer Hanım'la bir tur atacağız.
Canım benim, halt edersiniz!
Diyorum ki arabanın anahtarını ver, işim var.
Canım benim, halt ederiz!
Ne?
Kafayı...
Kafayı yemiş...
Kocası da, annem de aynı fikirdeydi,
halt ederler.
Rica ediyorum, iki saattir enerji harcıyorum.
Ekonomi, kurbağa, timsah...
Gel kardeşim, git abi git, ne biçim taktın bize ya!
Ferzad!
Efendim.
Golnesa gitti.
Sen bizi bugün deli ettin!
Evet, o gitti, bu gitti, herkes gitti.
Aman, eksik kalsın!
O da gitti.
Herkes gitti.
Bir ben kaldım...
...bir de ben.
İbrahim gel!
İbrahim gel de bin arabaya.
Allah kahretsin seni!
İbrahim, gel!
Bu yapışkan da kim?
İbrahim'in evi.
Kimin evi?
Bin arabaya hadi!
Allah kahretsin!
Lütfen binin, hayır canım binin.
Bin arabaya, canım benim.
Kimin evi?
Lütfen gidin, biri görecek.
İbrahim'in evi, gidin!
Kimin evi?
İbrahim, selam. Bin arabaya İbrahim.
İbrahim, gel.
Git, git!
Git!
Biri görecek.
Tamam, sen içeri gir.
Tamam, giriyorum.
Gir içeri.
Git, git!
Git!
Ne kadar büyüksünüz hanımefendi.
Ne kadar tatlısınız.
Git artık!
[♪ müzik ♪]
[anlaşılmıyor]
Bana bir bardak soğuk su ver.
İçeyim.
Neredesin?
Ah, hizmetçi dediğin eskidenmiş.
Hey gidi günler.
Çok!
[terlik sesleri]
[anlaşılmıyor]
Tamam, hadi gidelim.
Yurda gecikirsek mahvoluruz.
Şu ana kadar tuvalette miydin?
Evet, nerede olacaktım?
Kızlar beni hep böyle yerlere mi
getirecek?
Ne diyorsun sen?
O suratınla pek de bir şeye
benzemiyorsun zaten.
Nene Göher nerede?
Ah, Nene Göher bu Farzad denen çocuğun arabasıyla,
torunuyla gezmeye gitti.
Hadi gidelim biz.
Gidelim.
Herkes hazır mı?
Evet, hazırız.
Çabuk olun, geç oldu.
[♪ müzik ♪]
Hoş geldiniz, hoş geldiniz!
Nasılsın anneciğim?
Anneciğim canım, başım gözüm üstüne,
buyurun.
Kocan nerede?
Terbiyesiz, misafir karşılamaya
gelmiyor mu?
Anneciğim, ne münasebet.
Banyo yapıp duş almaya gitti...
Paklansın, mis koksun diye.
Mo'tamedi!
Sakın kız kardeşinle banyoya
girmiş olmasın?
Allah korusun babacığım!
Mo'tamedi!
Gel baba, geldiler.
Ölüm haberin gelsin Mo'tamedi!
Mo'tamedi!
Mo'tamedi Bey, siz misiniz
yoksa hayaletiniz mi?
Hayır, yarım hayalet.
Yine ne halt yiyorsunuz siz, ha?
Biz bir şey yapmıyoruz Mo'tamedi Bey.
Halt yemiyorsunuz demek.
Beyefendi, olmaz, içeri gelin.
Burası özel mülk.
Ben sana özel mülkü göstereceğim şimdi.
Göstereceğim sana özel mülkü!
Mo'tamedi Bey!
Bu yaşlı adamın...
Ne yaptınız ona?
Selam Mo'tamedi Bey.
Zıkkımın kökünü ye!
Yaşlı adamı da mı bu iğrenç
partilerinize bulaştırdınız?
Yaşlı adam dedendir!
Benim dedem o.
Sizin ne işiniz var burada?
Ne partisi beyefendi?
Ne partisi?
Haberiniz bana geldi.
Partiniz bu!
Dışarı, dışarı!
Herkes çıksın dışarı!
Saçmalamayın, dışarı çıkın.
Herkes burada, evin içinde.
Bir gün belasını bulacaklar.
Çıkın dışarı!
Silah o zamandan beri dolu muydu?
Polis!
Hak ettiniz!
Yakalayın şunları!
Bu aptallar da nereden çıktı!
Memur bey!
Yürü!
Şu şerefsiz işsizleri de toplayın.
Beyefendi, iki kilo dondurma...
Biliyoruz zaten.
Bana söyleyin.
[anlaşılmıyor]
Ben burada...
Evet, bu şerefsiz işsizler...
Sayın komiserim, lütfen...
Memur bey, izin verin, lütfen.
Ben kendim öğrenci işlerindeyim.
Zaten bunların başlarında
durmaya gelmiştim.
Bu gece onlara ben rehberlik
edeyim diye.
Beni niye götürüyorsunuz?
Canını seveyim.
Karakola gidelim, orada anlatırsın.
Sayın komiserim, canım benim,
ben burada misafirim.
Canım benim, bırak beni
çocuklarımın yanına gideyim.
Yarın kendim gelirim karakola.
Olmaz. Emir var, burada kim varsa...
Herkes karakola götürülecek.
Allah ikinizi de kahretsin!
Bütün hayatım mahvoldu
sizin yüzünüzden!
Size yanlış ihbar gelmiş.
Doğru söylüyor, biz hiçbir şey yapmadık,
dedem parka falan çok gider.
Belki torbacıdan bir şeyi
yanlış almışızdır.
Aferin sana, zıkkımın kökü!
Memur bey, ben evde bir şey unuttum.
Binin arabaya!
Aman Allah'ım, ne büyük bir rezalet!
Otur beyefendi.
Alo?
Selam.
Kolay gelsin.
Ben Behram.
Sizinle konuştuğumuz konu için...
Evet?
Ayarlandı o zaman?
Evet evet, getiriyorum.
Sağ olun.
Hoşça kalın, hoşça kalın.
Sayın Naser Çet!
Namıdiğer Naser Çet.
Dikkatlice dinle, bak sana ne diyorum.
Ben bunu çok değerli bir tanıdığım
için istiyorum.
Eğer Allah korusun,
bir şekilde başına bir iş gelirse...
Etrafını ateşe veririm senin!
Kendini sokan bir akrep gibi
mahvederim seni!
Kardeşim Behram, çocuk mu oldun sen?
Bu, burada test edilmiş onaylıdır.
Biz bunu buradakilerle karıştırıp
hazırlıyoruz.
Yemekhane pilavına garantili
uyuşukluk katar.
Garantili uyuşukluk mu?
Garantili uyuşuklukmuş, bir de bunu
Eczacılık 5. sınıf öğrencisine söylüyor.
Yemekhane pilavı mı?
Yemekhane pilavı saf uyuşukluktur zaten.
Merak etmeyin.
Nene Göher'in canı sağ olsun.
Hiçbir şey olmaz.
İki gün sonra söz veriyorum,
zıpkın gibi olur.
Sen utanmıyor musun?
Birkaç ay önceki olaylardan sonra
yine kalkıp parti mi verdin?
He? Sen gerçekten hiç utanmıyor musun?
Ya şimdi dedenin başına bir iş gelseydi,
iyi mi olacaktı?
Ben anlatıyorum memur bey,
sen niye benim laflarımı tekrarlıyorsun?
Bırak da memur beye cevap ver,
cevap ver ona.
Ne diyeyim memur bey,
sizin arkadaşlarınız gelip evi aradı zaten.
Ne partisi, öyle bir şey yoktu,
sen söyle onlara.
Ben mi? Ben zaten
kolay gelsin diyecektim.
Sayın komiserim, vallahi
oturmuş film izliyorduk.
Film de sansürlüydü, böyle önlerine
saksı falan koydukları cinstendi.
Dedesinin de zaten yaşı kemale ermiş.
Beyninin telleri biraz
kısa devre yapıyor da.
Diyorum ki, eğer elinizde bir delil varsa
biz emrinizdeyiz.
Yoksa biz artık müsaadenizi isteyelim.
Siz de yoruldunuz.
Hayır, yerinize geçin bakalım.
Selam, selam, selam.
Banyon bitti mi?
Evet, bitti.
Banyodan bir şey...?
Kapat çeneni!
Kes şunu!
Gel şunu iç de canlan biraz.
Fena kaydın yere.
Bence sen iyice zayıf düştün.
Gözün kararmış.
O yüzden düştün.
Eline sağlık.
Evet, öyle bir kaydım ki.
Ay ay ay!
Şu tarafım o kadar ağrıyor ki,
burama vuruyorum.
Çünkü bu tarafımın üstüne düştüm.
At gitsin.
Ne tarafa düştüysen artık.
O kebapçıda benden aldığın
hapları geri ver.
Hangi hapları?
Biliyorsun sen.
Hangi hapları yahu?
Biliyorsun.
Biliyorum.
Eğer adını söylersem hatırlarsın.
Söyle bakalım, neymiş?
[anlaşılmıyor]
Evde.
Hayır hayır, onu almamalısın.
Sabun mu?
Dokunmayayım.
Beyefendi alın diyorlar.
Şimdi daha fazla konuşuldu.
Selam.
Ne halt ediyorsun sen burada?
Bu arabayı tıp fakültesinde
park etmeliydin.
207'mi almaya geldim.
Gideceğim.
İşte siz ve işte...
...Nene Göher!
Naptın sen anneme!
Seni hayırsız koyun!
Ne yaptın sen ona?
Bir şey yok babacığım,
iki güne iyi olacak.
Üç hafta burada kalsın diye ayarladım.
Biraz gıybet yapsınlar.
[anlaşılmıyor]
Boyun devrilsin Behram!
Ne yapsam diye
çaresiz kalasın Behram!
Çocuğa niye beddua ediyorsun?
Mesela bu gece falan mı?
Baba!
Ne olmuş?
Ne dedin sen?
Ne dedi?
Hiçbir şey.
Bunların altında bir şeyler yatıyor.
Sağlık raporu alacakmış.
Devamsızlığını mazeretli gösterip
okuldan atılmayacakmış.
Ne kurnazsın Nene Göher!
Evet.
Ciddi misin?
Neye evet?
Bunu hiç düşünmemiştim.
Bırak gelsin,
bir bildiği vardır.
Vallahi elime bir geçersen...
Kafanı koparırım.
Kendin demedin mi nene git diye?
Nene Göher'i geri getir!
Hemen geri getir!
Bunu mu dedim ulan şerefsiz?
Ben böyle mi dedim?
Bana bir bidon benzin verin.
Bir de çakmak verin...
Şunların alayını bir yakayım!
Selamünaleyküm.
Selam İbrahim.
Selam Kerim.
Selam Lütfali Han.
Selam Bakır.
Selam Şahruh.
Selam Salman.
Selam Rıza.
Bana selam vermedin!
Halil Bey bu taraflarda?
Damat bey nenenizin geldiğini söyledi.
Biz de onu görmeye geldik.
Kötü mü ettik?
Sen mi söyledin?
Evet ya, Nene Göher'in durumunun
böyle olacağını hiç düşünmemiştim.
Seni sevindirmek istedim sadece.
Halil Bey, kötü bir şey olmadı ya?
Bir pot mu kırdım?
Sana pot kırmayı göstereceğim!
Halil abi!
Sen bir dakika bekle de
senin hesabını bir keseyim.
Halil abi!
♪ Senden uzaktayken bile yanındayım ♪
♪ Dünyanın sonuna kadar sana sabrım var ♪
♪ Dünyayı durdur o ilk görüş anında ♪
♪ Dünya sana bir gülümseme borçlu ♪
♪ Âşık oldum galiba, özlemli ve tutsak ♪
♪ Bu, aşkın ve zalim yârin özelliğidir ♪
♪ Ne olursa olsun gönül veririm bu kez ♪
♪ Yüz yıl geçse de aşkın hatırası... ♪
♪ Nerede olursan ol seninledir ♪
♪ Yine sana ulaşır ♪
♪ Kalbini dünyanın neşesiyle doldurur ♪
♪ Seninle adım adım gelmek istiyorum ♪
♪ Yorgunluğumun merhemisin ♪
♪ Güzel günlerim sende özetleniyor ♪
♪ Çünkü sen benim tüm bağlılığımsın ♪
♪ Sensin benim huzurum ♪
♪ Seni soluyorum ♪
♪ Yorgunluk anlarımda ♪
♪ Bağlılığımın nedenisin ♪
♪ Yaşama fırsatımsın ♪
♪ Deliliğimin nedenisin ♪
♪ Sen gün batımının resmisin ♪
♪ Sen güzel bir ansın ♪
♪ Sen cinnetin tekrarısın ♪
♪ Sen hayallere inançsın ♪
♪ Ki bütün dünyayı... ♪
♪ Gülüp kalabilirsin ♪
♪ Senden uzaktayken bile yanındayım ♪
♪ Dünyanın sonuna kadar sana sabrım var ♪
♪ Dünyayı durdur o ilk görüş anında ♪
♪ Dünya sana bir gülümseme borçlu ♪
♪ Âşık oldum galiba, özlemli ve tutsak ♪
♪ Bu, aşkın ve zalim yârin özelliğidir ♪
♪ Ne olursa olsun gönül veririm bu kez ♪